Malishka, kenapa kamu
datang ke sini berlari?
Apa yang terjadi, Malishka?
Apakah Anda ingin memeriksa sesuatu?
Memeriksa!  Apa yang ingin saya periksa?
Nah, Anda memberi tahu kami itu, Malishka.
Anda mengikuti kami dengan terburu-buru.
Jadi, Anda harus berada di
sini untuk memeriksa sesuatu.
Aku datang untuk memeriksa kalian berdua.
Semua orang menunggumu
di bawah.  Terutama Lakshmi.
Anda mengatur pemujaan, kan?
Jadi, semua orang menunggumu.
Jadi, saya datang untuk
memeriksa apa yang Anda lakukan.
Oke.  Ayo pergi.  - Tunggu.
Lakshmi, kami tahu kamu
dibutuhkan di lantai bawah.
Malishka, kita tahu
dia harus turun.
Tapi kita bisa turun ketika
Anda membantu kami.
Beri tahu saya.  Maukah Anda membantu kami?
Membantu!  Untuk apa?
Tentu saja, saya akan membantu.
Sebenarnya, kami
sedang mencari sesuatu.
Jika kami menemukannya,
kami akan segera turun.
Jadi, tolong bantu kami menemukannya.
Apa yang sedang Anda cari?
Bukti.  - Bukti!
Bukti, Malishka.
Ayush, kumohon!  Jika ini lelucon,
maka saya tidak punya waktu untuk ini.
Saya akan turun.
"Dia bertindak sangat cerdas."
'Dia berpindah sisi secara acak.'
'Dia awalnya mendukung
Lakshmi, beralih ke sisiku,'
'dan sekarang kembali ke sisi Lakshmi.'
Tunggu, Malishka.
Datanglah kemari.
Malishka, aku tidak bercanda.
Saya sangat serius.
Ada penipuan di rumah kami.
Kami sedang mencarinya.
Bantu kami menemukannya,
dan kita akan turun.
Penipuan!  Siapa penipu itu?
Pendeta itu.
Dia adalah pendeta palsu yang
berpura-pura menjadi pendeta.
Seorang pendeta palsu.
Apa... maksudku, siapa dia?
Apa yang kamu katakan?
Tidakkah kamu tahu?
Tentu saja tidak!
Ayo!  Saya pikir Anda tahu...
Biarlah.  Tinggalkan.  Sudahlah.
Biarlah.
Malishka, dia memasuki ruangan ini.
Aku melihatnya datang ke sini.  Jadi hanya...
Apa?  Jika dia ada di sini,
temukan dia dan tangkap dia.
Itulah yang saya katakan.
Bantu kami menangkapnya.
Lihat sekeliling.
Mungkin Anda akan menemukannya.
Aku tidak bisa membantumu.
Saya tidak tahu siapa pendeta itu.
Siapakah pendeta palsu itu?
Bagaimana saya tahu?
Dia akan ditemukan jika dia datang ke sini.
Jika tidak, maka saya yakin dia melarikan diri.
Dia tidak akan melarikan diri.
Tidak ada kesempatan.  Dia tidak
memiliki ruang untuk melarikan diri.
Karena polisi hadir di luar.
Jadi, dia ada di dalam rumah.
Bahkan, saya pikir dia ada di ruangan ini.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk membantu saya.  Carilah dia.
'Apa-apaan!
Kenapa dia memberitahuku semua ini?'
'Apakah dia mencurigaiku?'
Malishka, apa
yang kamu pikirkan?
Lihat saja sekeliling.
Di sana-sini.
Di sana-sini.  Silakan periksa.
Ayush, apa yang kamu lakukan?
Saya sedang menguji Malishka, Lakshmi.
Jika penipu itu ada di sini,
dan dia tidak menemukannya,
itu berarti dia membantunya.
Bagaimana jika dia menemukannya?
Maka anggaplah
pemujaanmu sukses, Lakshmi.
Jika dia tertangkap, kami akan bertanya
mengapa dia melakukan itu padamu.
Ini adalah situasi win-win, Lakshmi.
'Tuhan tahu permainan apa
yang Ayush mainkan denganku.'
'Itu juga, dengan bekerja
sama dengan Lakshmi.'
'Bagus!  Balwinder tidak ada di sini.'
'Dia orang yang cerdas.  Dia
memberi polisi slip dan melarikan diri.'
Apakah Anda yakin, Ayush?
Apakah Anda yakin pria
itu memasuki ruangan ini?
Maksudku, di ruangan ini.
Malishka, ada seseorang.
Dan dia ada di sini.
Tapi tidak lagi.
Jika dia ada di sini, saya pikir dia melarikan diri.
Jadi, ayo pergi sekarang.  Ayo, Lakshmi.
Baiklah.  Baiklah.
Kamu pergi.  Kami datang.
Apa?  Anda menyia-nyiakan
begitu banyak waktu saya.
Ayo!  Dan Lakshmi, kamu...
Semua orang menunggumu di bawah.
Bukankah seharusnya Anda memiliki perasaan ini?
Anda mengatur pemujaan.
Jadi, Anda harus melakukannya juga.
Ayo turun.
Kalau tidak, orang akan menanyaiku
tentangmu dan semua drama itu.
Lalu aku harus menyalahkanmu.
Saya memberitahu Anda.
Saya akan memberi tahu mereka
bahwa Lakshmi sedang meluangkan waktu.
Kamu benar.
Tetapi Anda harus melakukan itu.
Kamu pergi.  Saya hanya akan datang.
Beri tahu semua orang bahwa
saya akan meluangkan waktu.
Jadi, itu diurutkan.
'Ya Tuhan!  Apa yang ingin mereka lakukan?'
'Apakah mereka akan
menggeledah ruangan itu lagi?'
"Kurasa tidak."
Penipuan itu ada di sini, Lakshmi.
Baik-baik saja maka.
Apa yang kita lakukan di sini?  Ayo pergi.
Kita selesai di sini.  Ayo pergi, Lakshmi.
Ayush.
Ya.  Ayo pergi.
Semua orang menunggu di bawah.
Jadi ayo pergi.
Ayo pergi.  - Benar.
'Saya aman.  Sekarang, saya bisa bernafas lega.'
'Butuh beberapa waktu
sampai pemujaan selesai.'
'Aku akan mencoba
melarikan diri selama waktu itu.'
'Kamu pintar-celana!'
'Apakah kamu mencoba untuk
bertindak pintar di depanku?'
Resi.
Resi!
- Resi, apa yang kamu lakukan?
Neelam menyuruhmu untuk tidak melakukan apapun.
Tidak apa-apa, bibi.  Saya hanya memeriksa
bagaimana arus sampai ke periuk suci.
Bagaimana Lakshmi mendapatkan kejutan itu?
Tapi, Rishi...
- Bu, dia baik-baik saja.
Biarkan Rishi memeriksa.
Dia tidak mengambil
hukum ke tangannya.
Ahana, kamu diam!
Resi, hati-hati!
- Resi, jangan sentuh itu.
Resi!  - Bu, aku baik-baik saja.
Saya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.  Saya akan baik-baik saja.
Apa itu?
Jangan sentuh itu, Rishi!
- Resi...
Bu, tidak apa-apa.  Santai.  Saya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Resi!  Dia tidak mendengarkan saya.
- Tolong hati-hati.
Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang terjadi, Resi?
Ayah, seseorang merencanakan semua ini.
Itu dilakukan dengan perencanaan yang tepat.
- Apa maksudmu?
Kabel itu... Ayo, akan kutunjukkan.
Hati-hati, Resi!  - Bagaimana...
Resi.
Resi, hati-hati!  - Aduh Buyung.
Mudah.
Hati-hati, Resi!  - Resi.
Ini... Lihat ini.
Kabel itu terhubung ke pot suci.
Itu terhubung langsung
ke titik steker ini.
Segera setelah Lakshmi
menyentuh periuk suci,
seseorang menyalakan saklar
dan Lakshmi mendapatkan arusnya.
Ya Tuhan!  Kapan semua itu terjadi?
Maksud saya,
kapan, mengapa, dan siapa yang melakukannya?
Siapa lagi, Ahana?  Penipu itu.
Dia melakukan semua itu.
Bukankah dia yang
membuat semua pengaturan?
Nak, mengapa kamu berdiri di sana?
Nak, jatuhkan kabelnya atau
sesuatu bisa terjadi padamu.
Hati-hati!
Aku akan baik-baik saja, bibi.
Sekarang, musuh Lakshmi
akan membayar harganya.
Keluargaku dan musuhku
Resi...
- Ibu.
Saya tahu apa yang saya lakukan.  Jangan khawatir.
Saya tidak akan melanggar hukum apa pun.
Saya akan memberi tahu Inspektur
Durga Devi semua yang terjadi di sini.
Dia akan mengurusnya.
"Aku harus segera mengeluarkan
Lakshmi dan Ayush dari sana."
'Atau yang lain, mereka
akan menangkap Balwinder.'
'Sumpah, untuk
pertama kalinya, aku mau'
'Rishi untuk pergi ke Lakshmi
dan mengalihkan perhatiannya.'
'Agar Balwinder bisa kabur.'
Apa yang terjadi, Malishka?
Bagaimana cara mengatakannya?
Seperti yang kalian semua tahu bahwa
aku sama sekali tidak menyukai Lakshmi.
Tapi aku terkejut melihat apa
yang terjadi padanya hari ini.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
bagaimana perasaannya.
Saya tidak pernah berpikir bahwa
saya akan mengatakan ini kepada Anda.
Tapi saya pikir Anda harus bersamanya.
Dia membutuhkanmu.
Anda harus bersamanya.
Dia ada di kamar tamu.
Bahkan, Anda harus membawanya
ke bawah untuk bersama orang lain.
Dia akan merasa lebih baik dengan orang lain.
Selain itu, kami menunggu
pemujaan selesai.
Jadi, pergi dan dapatkan dia.
Oke.
Terima kasih.
Pertama, saya akan memberi
tahu Inspektur Durga Devi segalanya,
maka saya akan membawa Lakshmi.
Tapi, Rishi, dengar...
Inspektur, saya perlu
memberitahu Anda sesuatu.
Saya juga ingin berbagi sesuatu.
Pertama, Anda memberi tahu saya.
Informasi apa yang Anda miliki?
Apakah Anda mencurigai seseorang
atas apa yang terjadi di sini?
Saya tidak curiga!
saya yakin
bahwa pendetalah yang
melarikan diri dari sini.
Benar-benar?  Tapi bagaimana Anda bisa
mengatakan itu dengan begitu percaya diri?
Pendeta itu memberi tahu
kami bahwa pendeta penipu
menyuruhnya
melakukan ritual air.
Belakangan, pendeta kami
memberi tahu kami bahwa ada
tidak perlu melakukan
ritual air dalam pemujaan ini.
Bahkan, itu tidak diperlukan.
Itu membuktikan satu hal.
Pendeta penipu itu datang ke
sini untuk menyakiti Lakshmi.
Bahkan, dia ingin membunuhnya.
Datang dan lihat sendiri.
Kemarilah.
Kabel hidup ini terhubung
langsung ke pot suci.
Itu terhubung langsung
ke titik steker ini.
Datang dan lihat sendiri.
Oke.
Jadi Anda tidak akan mendengarkan.
Anda akan melanjutkan
penyelidikan Anda.
Karena ini tentang kehidupan istri
saya dan keselamatan keluarga saya.
Saya tidak melanggar hukum apapun, inspektur.
Beri tahu saya.
Pendeta itu, maksud saya, penipuan itu,
siapa yang memanggilnya?
Sebenarnya, inspektur, saya
ada di sana ketika dia datang.
Kiran juga ada di sana, dan dia
berkata bahwa dia mengenal pendeta itu.
Jelas, Kiran sudah seperti keluarga.
Dia bisa dipercaya.
Ya.  Ketika Karishma memberi tahu saya,
bahkan saya mengatakan tidak apa-apa.
Jadi kami tidak mencurigainya.
Ya.  Sebenarnya, saya tidak
mengenalnya secara pribadi.
Itu adalah kesempatan yang menyenangkan,
jadi saya pikir saya harus mengundangnya.
Saya tidak tahu
bahwa dia penipu.
Tapi jika Bibi Kiran
memanggil pendeta itu,
lalu kenapa dia kabur?
Tepat!
Ayush memberitahuku bahwa
dia mungkin pergi ke kamar tamu.
Apa?
Lakshmi pun pergi ke kamar tamu.
Dan Ayush juga ada disana.
Saya datang dari sana.
Sebenarnya Ayush mengira
ada yang pergi ke kamar tamu.
Tetapi ketika kami memeriksa
kamar, tidak ada orang di sana.
Bahkan jika seseorang ada di
sana, saya pikir dia melarikan diri.
Dia melarikan diri!
Apakah Anda yakin dia melarikan diri?
Tentu saja, saya yakin.
Kami bertiga memeriksa ruangan itu
bersama-sama.  Tidak ada orang di sana.
"Saya berharap kebohongan saya menjadi kenyataan."
'Saya berharap Balwinder benar-benar lolos.'
Artinya, pendeta palsu
itu pastilah Balwinder.
Balwinder!  Ya.  - Ya.
Bahaya terbesar adalah
bahwa dia tahu semua
yang terjadi di rumah ini.
Dia mendapat informasi dengan baik.
Dia tahu tentang pemujaan hari ini.
Jadi dia datang ke sini dengan
menyamar sebagai pendeta.
Tapi bagaimana dia tahu
tentang pemujaan itu?
Ya.
Sederhana saja, ayah.
Dia pasti mengawasi rumah ini.
Begitulah cara dia tahu.
Itu mungkin.
Tapi mungkin juga ada
seseorang di rumah ini
adalah menjaga dia informasi.
Seseorang sedang membantunya.
Apa yang kamu katakan?
Tak seorang pun di keluarga
kami akan mendukung penjahat.
Laksmi!
Apa yang telah terjadi?
'Malishka bereaksi
setelah melihat tempat ini.'
"Kukira pendeta ada di sana."
"Tapi dia tidak ada di sana."
Apa yang telah terjadi?
Ayush, Inspektur Durga
juga mencurigai pendeta,
seperti yang kita lakukan.
Dia juga mengira pendeta
itu adalah Balwinder.
Balwinder!  - Ya.
Saya tidak tahu mengapa
Anda terkejut, Lakshmi.
Saya juga curiga
dia adalah Balwinder.
'Bunuh aku kalau begitu.
Semua orang mencurigai saya.'
'Dan Inspektur Durga'
'tidak akan mengampuni saya jika dia menangkap saya.'
'Dia akan membawaku
ke hutan dan menembakku.'
'Saya dikutuk.
Malishka, kamu telah membawa sial bagiku.'
'Dia berkeliaran dengan bebas,
tapi dia membuatku dalam masalah.'
Jangan khawatir, Lakshmi.
Aku tidak akan meninggalkanmu
sendirian, bahkan untuk sedetik pun.
Ayo!  Mari kita selesaikan pemujaan.
Datang.
Resi.  - Apa?
Resi, nih...
Apa?
Tidak ada apa-apa di sini.
Anda sudah memeriksanya.
Malishka memberi tahu saya bahwa tidak ada
apa-apa di sini.  Jadi mengapa tinggal di sini?
Tunggu sebentar.
Apakah Malishka memberitahumu itu?
- Ya.
Rishi... Rishi, kata firasatku
penjahat itu ada di sini.
Dia bersembunyi di sini.
Tolong percaya padaku, Rishi!
Saya pikir dia ada di sini.
Mari kita cari dia di sini,
tolong!  Percayalah kepadaku!
Rishi, Ayush benar.
Mari kita periksa.
Baiklah.
Mari kita melihat-lihat.
Jika dia ada di sini, dia tidak akan selamat.
- Oke.
Pertama, saya akan menghajarnya, lalu
Inspektur Durga akan melakukan hal yang sama.
Mari kita cari dia.
Ayo!
Bukankah kamu selalu melakukan ini dengan sengaja?
Apa?
- Ini!  Benturan kepala dengan saya.
Untuk mendekatiku.
Apakah Anda tidak punya alasan
lain selain membenturkan kepala?
Resi.
Itu untuk menghindari gigitan anjing.
'Sebaliknya, saya telah menjadi anjing liar.'
"Aku tidak punya tempat tujuan."
'Aku bahkan tidak bisa menggigit.
Yang saya lakukan hanyalah menggonggong.'
Dan aku tidak perlu membenturkan
kepalaku dengan kepalamu untuk mendekatimu.
Saya tidak butuh alasan apapun.
Saya dapat dengan mudah mendekati...
"Sayang, caramu memainkan musik"
"membuatku jatuh cinta padamu."
"Matamu menarikku,"
Maksud saya...
"jadi aku mendekat."
Apakah Anda berdua memperhatikan itu?
Anda berdua mengekspresikan
cinta secara berbeda.
Tapi kamu tidak berbeda.
Dan aku benar-benar berharap
kalian berdua tidak pernah berpisah.
Bagaimana Anda akan terpisah?
Sekarang, Anda tidak dapat dipisahkan.
Sekarang, kalian adalah suami dan istri.
Rishi, sekarang kamu juga jatuh cinta padanya.
- Ayush, kamu...
Tidak, Resi!
Jangan katakan tidak hari ini.
Siapa yang menyelamatkan Lakshmi hari ini?  Itu kamu.
Mengapa?  Cinta, kasih sayang,
pemujaan, sebut saja apa saja.
Rishi, kamu tidak
bisa melihatnya terluka.
Dan lihat.  Tidak ada yang terjadi padanya.
Mengapa?  Itu karena cintamu.
Halo!  Permisi!
Apakah Anda pikir saya bodoh?
Saya telah memberikan
pujian kepada Anda berdua.
Adikku tersayang dan ipar
perempuanku yang terhormat,
tersesat di mata satu sama lain nanti.
Saat ini, kalian berdua
harus fokus untuk menemukan
pembunuh itu dan pasangannya,
yang merupakan musuh cintamu.
Benar.  - Aku tahu.
Mari kita temukan dia.
- Mari kita lihat di balik tirai.
'Dewa kematian, aku datang kepadamu.'
'Tolong tempatkan aku di surga.
Saya sudah berada di neraka.'
"Aku akan dihancurkan."
Resi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda juga sibuk dengan mereka?
Bukankah kamu datang untuk menjemput Lakshmi?
Semua orang menunggu di
bawah, Rishi.  Ayo pergi, tolong!
Apa yang kamu lihat?
Rishi, pikirkan tentang
nenek dan usianya.
Dia bertanya tentang Lakshmi berkali-kali.
Pemujaan sangat penting baginya.
Berapa lama Anda akan membuatnya menunggu?
Sebenarnya, kamu benar.  Kita
seharusnya tidak membuat nenek menunggu.
Lakshmi dan Ayush, ayo pergi.
Ayo pergi saja, kumohon!
- Ayo.  Ayo pergi.
Bunuh saja aku.
Mereka memberi saya kematian yang lambat.
Aku bahkan tidak bisa mati dengan tenang.
Apa yang harus saya lakukan?
Mereka meninggalkan.
Bagaimana saya harus keluar dari sini?
Saya harus melakukan satu hal.
Saya harus bunuh diri
dengan melompat dari balkon.
Pada catatan bunuh diri,
saya akan menulis Rishi, Ayush,
Nama Lakshmi, Malishka
dan ibunya yang penyihir.
Saya di sini karena dia.
Apakah dia ditemukan?
Tidak. Tapi dia ada di sini di suatu tempat.
Tetap waspada.  Dia akan ditemukan.
Dengan baik,
tidak ada jalan untuk kembali.
Aku akan mati jika aku kembali.
Saya harus bergerak maju.
Lakukan saja.
Dia ditemukan.
Siapa?  Balwinder?
Ya.  Lihat di depan Anda.
Apakah itu Balwinder di sari?
Ya.  Dia menyamar.
Pergi dan tangkap dia.
Hei, berhenti!